Építkezõk figyelmébe!

Ajtók
Beltéri
Az általunk kínált beltéri ajtók többféle kivitelben választhatók. Méretre legyártva, egy- és kétszárnyú, különbözõ arányban üvegezett. Akár hangszigetelõ vagy golyóálló üvegezéssel. Zárszerkezetek egész skáláját kínáljuk, az egyszerû  tolóajtós rendszertõl a többpontos biztonsági zárakig.
Kültéri
A kültéri ajtó a lakás és iroda elsõ bútora. Klasszikus és üvegbetétes, fa és mûanyag borítású, egyszerû és acélmagos szerkezettel, szabványos és egyéni méretezéssel egyaránt tudjuk szállítani.

Ablakok
Fakeretes
Klasszikus és hõszigetelt üvegbõl, szekcionált és egyfelületû kivitelben, akár kiemelt hõ- vagy hangszigeteléssel, sõt már golyóálló változatban is.
Mûanyagkeretes
A legjobb minõségû, két és háromrétegû hõszigetelt üvegezés. Két- három- vagy négyrészes - akár mind bukó-nyíló kivitelben. Méretre szabva, az Ön igényeihez igazodva.
Tetõtéri ablakok
A különleges igénybevételhez igazítva, többszörös vízzáró és vízelvezetõ megoldással. Napvédõvel vagy anélkül, akár sötétített üveggel is.

Építõanyag
Hagyományos téglák
Jó építõanyag nélkül nincs építkezés. Kínálatunkban most akciós a belsõ elválasztó falakhoz ajánlott klasszikus égetett tégla.
Hõszigetelõ tégla
A falakon kiáramló hõ súlyos pénzveszteséget jelent minden épületben. Ne csak nyílászárói esetében gondoljon a hõszigetelésre, hanem már az építkezés megkezdésénél, a falazati tégláknál is!